♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Mencari sepanjang separuh hayat, saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Kerinduan bulan yang terang bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Ribut bersurai. Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat. Di mana kegembiraan hari ini♪
♪This love defies severing♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan dengan azam saya dengan awak♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira boleh jatuh seperti kelopak♪
♪For this stretch of time♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan dengan azam saya dengan awak♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira boleh jatuh seperti kelopak♪
♪For this stretch of time♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=The Sun in the Dark=
=Matahari Dalam Gelap=
=Episode 8=
=Episod 8=
Today is the wedding day of the Lord and Hua Yuying.
Hari ini adalah hari perkahwinan Lord dan Hua Yuying.
No outsiders are welcomed.
Tiada orang luar dialu-alukan.
Looks like I came in time.
Nampaknya saya datang tepat pada masanya.
How could this joyous event
Bagaimana mungkin peristiwa yang menggembirakan ini
be without me?
tanpa saya?
Miss Bai.
Cik Bai.
We are acquaintances.
Kami adalah kenalan.
Take my advice.
Ambil nasihat saya.
Don't force things,
Jangan paksa sesuatu,
or you'll get hurt.
atau anda akan terluka.
Yet I insist on forcing it.
Namun saya berkeras untuk memaksanya.
Stop me if you can.
Hentikan saya jika anda boleh.
Sorry for being rude.
Maaf kerana kurang ajar.
Jiaotu.
Jiaotu.
Let her in.
Biarkan dia masuk.
Yes.
ya.
Miss Bai, please.
Cik Bai, tolong.
As expected,
Seperti yang dijangka,
you came.
awak datang.
Looks like I came in time.
Nampaknya saya datang tepat pada masanya.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Do you know how childish you are?
Adakah anda tahu betapa kebudak-budakan anda?
You hold this wedding
Anda mengadakan perkahwinan ini
just to fool me
hanya untuk menipu saya
and make me back down.
dan membuat saya kembali ke bawah.
But doing so
Tetapi berbuat demikian
proves things are abnormal.
membuktikan perkara tidak normal.
Are you that shameless
Adakah anda tidak tahu malu
with no self-awareness at all?
tanpa kesedaran diri langsung?
If I hadn't needed you to unseal the Divine Sword,
Jika saya tidak memerlukan anda untuk membuka meterai Pedang Ilahi,
I'd have married her long ago.
Saya sudah lama berkahwin dengannya.
Then why didn't you marry her back then?
Jadi kenapa awak tidak berkahwin dengan dia ketika itu?
I was under her control,
Saya berada di bawah kawalannya,
so I needed your power.
jadi saya perlukan kuasa awak.
This is what we Night Clan are.
Inilah kami Night Clan.
We can fight against each other today,
Kita boleh melawan satu sama lain hari ini,
and then talk sweetly the next day.
dan kemudian bercakap manis pada hari berikutnya.
We don't bother with petty morals.
Kita tidak peduli dengan akhlak yang remeh.
Our code is simple.
Kod kami adalah mudah.
Winner takes all.
Pemenang mengambil semua.
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
Impossible.
Mustahil.
I had to put on a full play.
Saya terpaksa memainkan permainan penuh.
Without feigning,
Tanpa berpura-pura,
how could you believe my love is genuine?
bagaimana awak boleh percaya cinta saya tulen?
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
only by experience
hanya dengan pengalaman
the profound loss and guilt with you
kehilangan dan rasa bersalah yang mendalam dengan anda
would you help me.
sudikah awak menolong saya.
So that night
Jadi malam itu
was all a lie?
adakah semua bohong?
Of course.
Sudah tentu.
Look me in the eyes.
Pandang saya di mata.
Don't you dare do it?
Adakah anda tidak berani melakukannya?
Say something!
Katakan sesuatu!
Enough talk!
Cukup cakap!
Do you think you can take my man like this?
Adakah anda fikir anda boleh mengambil lelaki saya seperti ini?
You have to defeat me first.
Awak kena kalahkan saya dulu.
You said it.
Awak cakap.
If you lose,
Jika anda kalah,
he'll be mine.
dia akan jadi milik saya.
Are you okay?
awak okay tak?
No.
Tidak.
Might not recover soon.
Mungkin tidak segera pulih.
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
I loathe lowly humans
Saya benci manusia yang hina
and hypocritical immortals on the Nine Heavens.
dan abadi munafik di Sembilan Langit.
And you are both.
Dan anda berdua.
How could I ever fall for you?
Bagaimana saya boleh jatuh cinta pada awak?
What I did
Apa yang saya buat
that night was a sacrifice,
malam itu adalah pengorbanan,
just to get the Divine Sword easier.
hanya untuk mendapatkan Pedang Ilahi dengan lebih mudah.
You hurt my wife.
Awak cederakan isteri saya.
You deserve death.
Awak layak mati.
But today is my wedding day,
Tetapi hari ini adalah hari perkahwinan saya,
I'll spare your life.
Saya akan selamatkan nyawa awak.
Leave now,
Pergi sekarang,
or I'll shatter your immortal bone.
atau saya akan hancurkan tulang abadi awak.
♪Yet still I wait♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berkongsi perjalanan hidup♪
Fine.
baiklah.
I understand.
saya faham.
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Melalui rantai seumur hidup, hanya esakan saya yang tinggal♪
My dear,
sayangku,
don't mind her.
jangan kisah dia.
Let's resume.
Mari sambung semula.
Okay.
Okay.
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Yet still I wait♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Melalui rantai seumur hidup, hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
After 1,800 years,
Selepas 1,800 tahun,
I finally have a robust physical form.
Saya akhirnya mempunyai bentuk fizikal yang teguh.
A moment's lapse
Selang sekejap
damages me.
merosakkan saya.
Why are you still here?
Kenapa awak masih di sini?
You lied to me.
Awak tipu saya.
I won't leave that easily.
Saya tidak akan pergi semudah itu.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
I'm not that resilient as you think.
Saya tidak begitu tabah seperti yang anda fikirkan.
I'm still here.
Saya masih di sini.
It doesn't mean your words didn't hurt me.
Ia tidak bermakna kata-kata anda tidak menyakiti saya.
If hurt, you should leave
Jika terluka, anda harus pergi
and seek vengeance.
dan membalas dendam.
That's the Bai Xiaoying I know.
Itulah Bai Xiaoying yang saya kenali.
Begging me like this
Merayu saya begini
only makes me hate you more.
hanya membuat saya lebih membenci awak.
I can feel and judge
Saya boleh rasa dan menilai
what you think of me.
apa yang anda fikirkan tentang saya.
You are really stubborn.
Awak memang degil.
I've been deceiving you all along.
Saya telah menipu awak selama ini.
Stop lying to yourself.
Berhenti menipu diri sendiri.
Let me show you
Biar saya tunjukkan
who I really am.
siapa saya sebenarnya.
Are you
adakah awak
really the Night Deity?
benarkah Dewa Malam?
Open your eyes and see
Buka mata anda dan lihat
how I control this world.
bagaimana saya mengawal dunia ini.
No!
Tidak!
No.
Tidak.
Ye Chenyuan, stop!
Ye Chenyuan, berhenti!
Please stop!
Tolong berhenti!
Oh, no.
Oh, tidak.
Strong demonic energy!
Tenaga syaitan yang kuat!
Seeking death!
Mencari kematian!
Go!
Pergi!
How do you feel now?
Apa perasaan anda sekarang?
Xiaoying.
Xiaoying.
What's wrong?
apa salahnya
Immortal Xiyuan said once Xiaoying wakes up,
Xiyuan Abadi berkata sebaik Xiaoying bangun,
she must drink the medicine.
dia mesti minum ubat.
I'll go get it.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Rourou.
Hello.
Look after her.
Jaga dia.
I'll go get it.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Okay.
Okay.
Xiaoying, it's okay.
Xiaoying, tidak mengapa.
I'll stay with you.
Saya akan tinggal dengan awak.
Bai Xiaoying! Come out now!
Bai Xiaoying! Keluar sekarang!
What do you want?
apa yang awak nak?
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
You've shamed the immortal sect!
Anda telah memalukan mazhab abadi!
Everyone's heard how you crashed the Night Clan's wedding.
Semua orang telah mendengar bagaimana anda merosakkan perkahwinan Night Clan.
Now the Mortal Realm suffers by the Night Deity because of you.
Kini Alam Mortal menderita oleh Dewa Malam kerana kamu.
What do you want exactly?
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Xiaoying!
Xiaoying!
Say something.
Katakan sesuatu.
Do you think silence will make me back off?
Adakah anda fikir diam akan membuat saya berundur?
Never.
tidak pernah.
Go confess your sins to the immortals
Pergilah mengaku dosamu kepada yang abadi
and quit being the Sword Master.
dan berhenti menjadi Master Pedang.
Enough!
Cukuplah!
Master.
Cikgu.
What I said is true.
Apa yang saya katakan adalah benar.
Her repeated incompetence caused disasters.
Ketidakcekapannya yang berulang kali menyebabkan bencana.
And you always clean up her messes.
Dan anda sentiasa membersihkan kotorannya.
She can't be the Sword Master anymore.
Dia tidak boleh menjadi Master Pedang lagi.
Then what have you done?
Kemudian apa yang telah anda lakukan?
Xiaoying retrieved the sword crystal
Xiaoying mengambil kristal pedang itu
and stopped the Night Clan's atrocities.
dan menghentikan kekejaman Night Clan.
She risks her life every time,
Dia mempertaruhkan nyawanya setiap kali,
yet you turn a blind eye.
namun anda menutup mata.
You only fixate on her mistakes.
Anda hanya memikirkan kesilapannya.
You accuse me of defending her.
Awak tuduh saya bela dia.
Fine.
baiklah.
I'm defending her.
Saya membela dia.
From now on, opposing Xiaoying
Mulai sekarang, menentang Xiaoying
means opposing me.
bermakna menentang saya.
Yunya!
Yunya!
Do you know what you're doing?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
She has bewitched you.
Dia telah menyihir awak.
And you are different now.
Dan anda berbeza sekarang.
Rourou,
helo,
escort them out.
mengiringi mereka keluar.
Seniors, please.
Warga emas, tolong.
Xiaoying.
Xiaoying.
Do you know what you've become?
Adakah anda tahu apa yang anda telah menjadi?
Are you still the Bai Xiaoying I know?
Adakah awak masih Bai Xiaoying yang saya kenali?
Was ruining yourself for Ye Chenyuan worth it?
Adakah merosakkan diri anda untuk Ye Chenyuan berbaloi?
Sword...
pedang...
What?
apa?
I need the Divine Sword
Saya perlukan Pedang Ilahi
to kill Night Deity.
untuk membunuh Dewa Malam.
Master.
Cikgu.
I'll reclaim the Divine Sword.
Saya akan menuntut semula Pedang Ilahi.
Good.
bagus.
My lord.
Tuanku.
Xiaoying broke rules leaving,
Xiaoying melanggar peraturan pergi,
yet her goal was to reclaim the Sword.
namun matlamatnya adalah untuk menuntut semula Pedang.
Please forgive her.
Tolong maafkan dia.
As the Sword Master,
Sebagai Guru Pedang,
Bai Xiaoying lost the Divine Sword
Bai Xiaoying kehilangan Pedang Ilahi
and went to crash the Night Clan's wedding.
dan pergi untuk merempuh perkahwinan Night Clan.
She's such a shame!
Dia sangat memalukan!
Even if I forgave her,
Walaupun saya telah memaafkannya,
would other immortals forgive her
adakah orang abadi lain akan memaafkannya
and the Three Realms spare her?
dan Tiga Alam menyelamatkannya?
My lord.
Tuanku.
There must be a way to make up for that.
Mesti ada cara untuk menebusnya.
I'd do everything.
Saya akan melakukan segala-galanya.
Do you truly want to save her?
Adakah anda benar-benar mahu menyelamatkannya?
Yes.
ya.
Alright.
Baiklah.
Follow me.
ikut saya.
It's the immortal sect's forbidden technique, Sanqing Art.
Ia adalah teknik terlarang mazhab abadi , Seni Sanqing.
It can multiply your cultivation tenfold instantly,
Ia boleh melipatgandakan penanaman anda sepuluh kali ganda serta-merta,
but also comes with side effects.
tetapi juga datang dengan kesan sampingan.
You might become crippled.
Anda mungkin menjadi lumpuh.
At worst, you would lose your souls.
Paling teruk, anda akan kehilangan jiwa anda.
If we want to reclaim the Divine Sword from Ye Chenyuan,
Jika kita ingin menuntut semula Pedang Ilahi daripada Ye Chenyuan,
we can only take this risk.
kita hanya boleh mengambil risiko ini.
I thought to have Bai Xiaoying use this forbidden technique,
Saya fikir Bai Xiaoying menggunakan teknik terlarang ini,
but...
tapi...
My lord,
tuanku,
I'll go reclaim the Divine Sword.
Saya akan pergi menuntut semula Pedang Ilahi.
Have you thought it through?
Adakah anda sudah memikirkannya?
No matter what,
Tidak kira apa,
I will
saya akan
fulfill the task.
menunaikan tugas.
(Sanqing Art)
(Seni Sanqing)
So you came to seek death today?
Jadi anda datang untuk mencari kematian hari ini?
I came here
Saya datang ke sini
to reclaim the Divine Sword,
untuk menuntut semula Pedang Ilahi,
and to avenge Xiaoying!
dan untuk membalas dendam Xiaoying!
If you don't cherish her,
Jika anda tidak menghargainya,
you should stay away from her.
awak patut jauhkan diri dari dia.
Today,
hari ini,
I'll make you pay for what you've done.
Saya akan membuat anda membayar untuk apa yang anda telah lakukan.
You?
awak?
Yes, me.
Ya, saya.
Seems you'll die here today.
Nampaknya awak akan mati di sini hari ini.
I'll have Bai Xiaoying collect your corpse.
Saya akan menyuruh Bai Xiaoying mengambil mayat awak.
Don't say her name.
Jangan sebut nama dia.
You came prepared.
Anda datang bersedia.
Why is the Divine Sword here?
Kenapa Pedang Ilahi ada di sini?
Master!
Cikgu!
Stop!
Berhenti!
(Yunxiu Pavilion)
(Pavilion Yunxiu)
I need to go in.
Saya perlu masuk.
Master won't see anyone now.
Cikgu takkan jumpa sesiapa sekarang.
(Wait.)
(Tunggu.)
(I've never seen Yunxiu Pavilion this heavily guarded.)
(Saya tidak pernah melihat Yunxiu Pavilion dikawal sebegini.)
(Something's off.)
(Sesuatu tidak berfungsi.)
I must see him.
Saya mesti jumpa dia.
Stop!
Berhenti!
What now?
Apa sekarang?
Internal strife?
Pergaduhan dalaman?
Yongning,
Yongning,
I know Master reclaimed the Divine Sword for me.
Saya tahu Guru menuntut semula Pedang Ilahi untuk saya.
But the Yunxiu Pavilion is heavily guarded,
Tetapi Pavilion Yunxiu dikawal ketat,
something must have happened.
sesuatu pasti berlaku.
As his best friend,
Sebagai kawan baiknya,
you must know what happened.
anda mesti tahu apa yang berlaku.
Please tell me.
Tolong beritahu saya.
Come with me.
Jom ikut saya.
He knows you will know it,
Dia tahu anda akan mengetahuinya,
but wants to delay as long as possible.
tapi nak tangguh selagi boleh.
He doesn't want you to see him like this.
Dia tak nak awak nampak dia macam ni.
Why?
kenapa?
Why would he be like this?
Kenapa dia jadi begini?
For you,
untuk awak,
in order to defeat Ye Chenyuan,
untuk mengalahkan Ye Chenyuan,
he risked using the forbidden technique
dia mengambil risiko menggunakan teknik terlarang
and went alone to reclaim the sword.
dan pergi sendirian untuk merebut kembali pedang.
It's a blessing to lose one of his arms.
Ia adalah satu rahmat untuk kehilangan sebelah tangannya.
Now his immortal consciousness fades and his spiritual power vanishes.
Kini kesedaran abadinya pudar dan kuasa rohaninya lenyap.
Even Xiyuan can't do anything.
Malah Xiyuan tidak boleh berbuat apa-apa.
He'll likely remain like this forever.
Dia mungkin akan kekal seperti ini selama-lamanya.
No way.
tak boleh.
Master.
Cikgu.
No!
Tidak!
Wanyan was right.
Betul kata Wanyan.
I kept causing Master trouble.
Saya terus menyebabkan masalah Guru.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
Master.
Cikgu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry, Master.
Maaf, Cikgu.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
From now on,
Mulai sekarang,
I will be your sworn enemy!
Saya akan menjadi musuh bebuyutan awak!
I will never let you go!
Saya tidak akan pernah melepaskan awak!
I am Bai Xiaoying, Sword Master of Nine Heavens.
Saya Bai Xiaoying, Penguasa Pedang Sembilan Syurga.
I came here to take vengeance on Ye Chenyuan.
Saya datang ke sini untuk membalas dendam terhadap Ye Chenyuan.
If he doesn't come out,
Jika dia tidak keluar,
then
kemudian
I'll wipe out all of you!
Saya akan menghapuskan kamu semua!
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
No.
Tidak.
Night Deity.
Dewa Malam.
We meet again.
Kita jumpa lagi.
Like your master,
Seperti tuanmu,
came uninvited.
datang tanpa diundang.
You Nine Heavens people are funny.
Awak Nine Heavens orang kelakar.
Don't say his name.
Jangan sebut nama dia.
For ten years,
Selama sepuluh tahun,
I've imagined countless times how I'd kill the Night Deity.
Saya telah membayangkan berkali-kali bagaimana saya akan membunuh Dewa Malam.
But I never expected when the day came,
Tetapi saya tidak pernah menjangka bila hari itu tiba,
I would be so sad.
Saya akan sangat sedih.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
I don't care what reasons you have.
Saya tidak peduli apa sebab yang anda ada.
We sever ties
Kami memutuskan hubungan
here!
sini!
Today,
hari ini,
I will seek justice for my master!
Saya akan mencari keadilan untuk tuan saya!
I see.
saya nampak.
No matter how I tortured you,
Tidak kira bagaimana saya menyeksa awak,
you remained composed.
anda kekal tenang.
It's all because of your master.
Semuanya kerana tuanmu.
Looks like Yunya
Nampak macam Yunya
is your true vulnerability.
adalah kelemahan sebenar anda.
So what?
Jadi apa?
Perfect.
Sempurna.
Let's settle all our grudges
Mari kita selesaikan semua dendam kita
at once.
sekali gus.
Fine.
baiklah.
Today,
hari ini,
let's end all this.
mari kita tamatkan semua ini.
Ye Chenyuan, you...
Ye Chenyuan, awak...
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Dunia fana yang keras terpotong seperti bilah♪
♪Your icy tone♪
♪Nada dingin awak♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Scorch my lips♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Yet still I wait♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Melalui rantai seumur hidup, hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Yet still I wait♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berkongsi perjalanan hidup♪